[Música de suspense começa]
"Bem-vindos ao nosso novo episódio!" [Aplausos no fundo]. 
Vocês sabiam que o cérebro humano, incrivelmente, processa imagens 60.000 vezes mais rápido que textos?        (Isso é um dado real de @2024!).

'Eu não acreditava nisso no começo', disse o cientista João.   Mas é a pura verdade. 
[Pausa dramática]

Então... por que continuamos lendo tantos #manuais chatos e longos?! A resposta é simples: puro hábito.
*Nota do diretor: falar com mais entusiasmo a partir daqui*

Vamos mudar isso hoje, agora mesmo. "Inscreva-se no canal", e não esqueça de deixar o seu like!